dobrodošli u kategoriju 5 TV tehnologije
koju ćete doživeti je besplatan
širom svijeta interaktivne emisije
Ontario Canada emitujemo uživo svima
utorak u sedam sati istočnog doba
vaša pitanja u zajednici
soba za ćaskanje na triple w kategorije 5 TV ili
pošaljite nam e-mail na uživo i kategoriju 5 TV i
Sada hajde da počnemo ovde vaš domaćin Ravi
Ferguson je u utorak 22. novembra
2011 i večeras je broj epizode
218 kategorije 5 TV tehnologije Ja sam
ponosan sam, dobio sam datum
odmah iza leđa, obećavajući da dva
puta za redom, primetite kako sam upravo
kao i slično kao odmah
datum držimo da stavi van
način na koji sam pogledao kalendar i
onda sam potpisao ovako ne mogu
neuspeli sada sledeći izazov i vi ste ja
Erik dečko, oh, hoćeš večeras što imamo
puno će moje prijatelje biti
puno zabave imamo pre svega
mi ćemo pogledati
Linux Mint 12 kandidat za izdavanje
njihova šifra naziv Lisa distribucija
Linux tako da se drži oko toga što će biti
jako jako cool da ćemo dobiti neku vrstu
sneak pregled predstojećeg
distribucija Linuxa takođe imamo
brat multifunkcionalni centar koji smo
će biti davanje daleko ove sedmice
prikupljaju glasačke lističe
već je održan i spremni smo
da najavljuje i pobednika takvog žreba
jer je to bila samo Kanada
takmičenje za štampač smo odlučili
dobiće naše kontakte
i povukli smo još dva pogopluga
da ćemo odraditi dva nita
sve ove ljude svima na svetu
pa hajde da nam pomognemo
pokažite da je to dosta poklon za nas
samo bi mogli početi i početi
dajući ti stvari tako da znaš da radiš
želiš da znaš
Niko zasto mislim da je prilicno kul niko
stvarno želi da niko zaista ne želi
ne, ja platio za to i neke šta si ti
rekavši da znate da se toliko događalo
Večeras, ali ja sam ja zapravo robbi
Ferguson hmmm, ja sam Krista bunara i imam
neke fantazne vesti za vas, momci, pustite
pogledaj šta se desava večeras oh
mi ćemo se vratiti na činjenicu da
pogoplug vam sada nudi besplatno na internetu
skladištenje oblaka koji je kompatibilan sa
njihove uređaje za svaki slučaj
razloga što ste propustili prošle nedelje
slučaj za slučaj da sam čuo da je to možda a
malo nečujan možda možda ne
imati iskustvo s tim ne i
posada međunarodne svemirske stanice
sigurno se vratio na zemlju više od polovine
Android korisnici još uvijek koriste froyo
foroo, koji je zaštitna noćna mora
zvuči kao jedan Xbox uživo uživo
navodno nije hakovan, već njegov
korisnici su žrtve phishing prevara
Stupiti oko ovih igračaka dolaze
kasnije u emisiji koju stvarno gledam
Trebao sam to napisati u ovom Frodu
Samo da bismo mogli da demonstriramo
tvoj nedostatak geek znanja uh-huh samo
kao što znam ko Frodo nema ništa
da uradimo sa Android satom koji bi ona htela
nastavili su da idu
Da, to je nekako Airy fino trenutku previše
da definitivno bi sada imali
do verzije četiri Android operativnog sistema i
ljudi i dalje trče 2,2 opasnosti Vol
Robinson imamo našu mobilnu prezentaciju
i idemo u posjetu nas tamo mačka pet
dot mobile cat5 TV to je druga
stvar koju moram da radim tamo mogu
pogledajte ekran baš kao pravedan
kao ti dole mobilni poklopac pet TV-a
Navikla sam samo da je skeniram sa svojim
sa mojim mobilnim uređajem skeniram taj QR kod
lako kao i skeniraj taj kod sa svojim
QR čitač će pokrenuti lokaciju za mobilne uređaje
i naravno ako ste tamo
iphone 4 4 ​​s ili ipod touch 4
moći ćete da gledate emisiju uživo
večeras direktno sa vašeg uređaja
cool stvari tako da imamo dosta dolazi
večeras puno natrpati u imamo svoj
pitanja gledatelja i odmah ćemo se vratiti
posle
udari put ili prašnjavim stazama
tečna slika Kanada snima akciju
sa istinskim gledanjem HD video zapisa
kameru direktno u kvalitetan MX
očistite ga beleške svakog dela
uzbuđenje tačno kako to vidite ako je moj
oktan nije tvoja stvar opusti se
podvodnu avanturu i uhvatite ga
zauvek u video zapisu visoke definicije sa
visokokvalitetna podvodna maska ​​za fotoaparat od
tečna slika Kanada savršena za
entuzijasti snorkeler ili duboko more
ronilac pogledajte celu liniju
maske za svaku sportsku tečnost
image canada.com ovo je kategorija 5
tehnologija TV i naći ćete nas online
tri televizije u kategoriji pet televizijskih programa
Tako je lepo što ste ovde i mi
da li želimo vaše svedočenje gledalaca i
Pozdravljamo vas da posetite našu web stranicu
kategorija 5 TV i pošaljite nam svoje
obliku iskaza tako da imam tri koje smo
da moramo ovde da pročitamo večeras
Neka vam to dovede do toga
jedan od švajcarskih Andija je to, ali
Ja ću te da pogledate napokon
sedmicu nismo imali vremena da čitamo sve
vaše svedočenje, tako da sam dobio jedno pomilovanje
Ovde iz penija i cool deal penny ima
zapravo je nacrtao sliku mog sina Zaha
plesam kao Vulkan mislim da je to tako
slatka, tako živa, vrlo kul tako da je to a
uzdižući se u kuku gledaju na njih shakin da
ima poteze kao Vulkan za
sigurno ako ne znate u čemu se radi
upućivanje na svoju mačku pet tačaka TV /
Vulkan tako iz penija kaže svima
Robbieova kamera Cat5 TV ekipa koju imate
divna mešavina tehnologije i
interaktivna zabava za sve gledaoce moje
porodica se raduje sledećoj
generacija žlebova maestro je dugo živa
i prosperitetni mir i dug životni dinar
i to nam naravno dolazi
peni ako vidiš da li je tvoja kada je moja
skrolovanje dole jedan od švajcarskih
Andy, da te sve pročita
njihove koje nismo mogli čitati
prošle sedmice jedan ispod toga da odeš Oh
Hej to kaže zdravo Robbie i mačku pet
Orkestar vam zahvaljuje na gledaocu
poene i nagrade i za prikazivanje mog
video konkurs za glasanje na epizodi 2 16
već ste mi već puno toga dali
tvoja emisija koju mogu iskreno reći
promenio sam svoj život tokom poslednjih nekoliko godina
godina za mene da aktivno doprinesem
kada postoji šansa odakle dolazim
dos prozora pozadina povratak na
devetnaest osamdeset šest moj prvi IBM
kompatibilan sa ms-dos 2.11 radi kao a
Windows II administrator podrške na lokalnom
pre nego što je testirao Cat5
cat5 testira neke starije Suess Suess
distros su señor Susi Da volim a
verzija Linux dobro mmm nikad nisu radili
to zbog mene zbog nespretne instalacije
problemi sa ružičastim desktop računarima
nestali vozači i takvi, ali potom došli
kategorija 5, vaš IRA koju ste stvarno otvorili
Moji prozori su me naterali da istražim
svet Linux-a ozbiljnije i
uspešno većina mojih mašina kod kuće
na hardveru i virtuelnom polju već pokrenuti
linux travel netbook download mašina
office mail pc lokalni PHP moj nastavak dev
kutija i postrojenje bean biljke plus
Nakon više od deset godina i nekako je pao
ponovo se zaljubite u komandnu liniju
vreme nije na das ali na Linuxu sam nedavno
otkrili su mnoge kul pomagače poput widget-a
w da zavoli i mapira sićušni proxy da sam
čak i mogla da se koristi na poslu i posle svega
linux fanboys su bili pravi linux steni i
tako da vam se kategorija 5 zahvaljuje na izradi
razlika srećna jodela i
pohlepa sa peskom koja je vrlo kul
hvala za gledaoca
tamo svedočenje tako peska zvuči
kao što stvarno utičemo
u pomoć korisnicima i bićete srećni
o tome, ali pomažući korisnicima da se migriraju
Linux Znam da je ovo tvoj cilj i ti
mogu vidjeti moj kompjuter tamo
da ima poseban laptop to
ne bi dozvolili da se seti večeras hmmm
oporavio sam se za bicikle vrlo dobro, hvala
jako švajcarski Andy Imam ga ovde
kao i iz Leland i Leland kaže:
videli da ova beba raste u a
Najvažnija produkcija je da sve ovo dobijemo
u učionicama na kojima radim
razvojni program za dobijanje novih sponzora
i da dele neke od sponzora
Moji ostali interesi predviđam Robbie
Mreža postaje 24-7 sa njegovom pomoći mi
svi mogli da otpadnu preko cat5 TV a
mnoštvo tehničkih talenata da svi radimo
zajedno da bi Robbie finansirali tebe
mislim da sam ovo napisao Leland sam
Šaljući se, Leland nastavlja da kaže
jedan od sledećih poteza je da saznamo ko
ili ko može učiniti šta da raste
planirajte Robbie šta vidite gde se nalazimo
vidiš TV rast kategorije 5 i on
kaže i bolje reci Operi
kaže da si dobar momak možda posle tebe
zaustavite banku, hej hvala
taj mali glas poverenja
tamo je Leland i jako mi je drago
uživaš u emisiji i to ti
vidi potencijal u emisiji gde vidim
predstava koju mislim krista zna i
Verovatno znate kod kuće kao i vi
gledajući ovo da je to predstava
stvarno o gledaocima i gledaocima
da si ti zajednica koju uvek želim
kategorija 5 biti dostupna i time sam
znaci da primetite da znate
ponekad traže donacije i to je
važno zato što vam donacije pomažu
jako puno kada se svodi na to
trebaju platiti račune i trebaju
zameniti hardver i kupiti hardver i
Takve stvari ali mi ne naplaćujemo
mi i naša cela ideja je da mi
nikada neće puniti gledaoca za pristup
na ovaj sadržaj je licenciran pod
kreativan zajednički autoritet je besplatan
da preuzmete besplatno da biste delili besplatno da biste ismešali
sve dok kažete da je iz kategorije
5 TV-a, tako da ja tamo vidim kategoriju 5
samo nastavlja da raste
gledateljstvo nastavlja da se poboljšava i
bolje, kako kažete, pokušavamo
postati što profesionalniji od mog
naš mali studio gore u Barrie
Ontario i cilj je da napravite
dobro za proizvodnju za vas koji su
posmatraju, ali takođe i ovo mesto
oglašivači bi želeli da podrže
da možemo nastaviti da uvek pružamo
ovo za vas besplatno sa
izuzev pozdravljanja vaših donacija
Pomoći sa našim finansijskim potrebama
kurs Leyland nastavlja sa sasvim
malo zanimljivih informacija
posebno kao veze sa sa
glen taylor iz CNN-a, tako da možete pročitati
da u našem gledaocu idu na svedočenja
kategoriju pet tačaka TV i kliknite na
interaktivno ćete videti gledaoca
Bili smo tamo
dobrodošli ste da podnesete svoje i to
biće fantastično, zahvaljujući Lelandu
U redu, imamo brata
multifunkcionalni centar štampač pozdravljamo
neke smo pozdravili kanadski ljudi
učestvuje u našem izvlačenju kao što je to pevalo
dolazi od nas Brother Canada i
oni su fantastična kompanija koju svi znate
ko je brat i činjenica da oni
napravimo apsolutno fantastične štampače
prošle nedelje je obeležio Rowell na našu predstavu
govore o tome kako se mogu koristiti za
Organizujte svoju kancelariju i ja sam uzbuđen
biti u mogućnosti da najavi pobednika
takmičenje koje je nacrtano popodne
dhaanto i bubanj roll molimo
To je efikasan pobednik
fantastično ko kaže kratki opis
moje kancelarije je totalni haos moj dom
Kancelarija je u malom nepravilnom obliku
prostor koji me natera da sve stisnem
moj potreban hardver koji je tri kule
štampač skenera sve-u-jednom računar u
sve ove čudne prostore, tako nešto
jednostavno kao i brata
multifunkcijski centar štampač koji je
sve u jednom sa skenerom faksom
štampač koji je sve ugrađen
promijeniti na desktop stopinje u 21 tako
čestitamo našem pobjedniku večeras
na čestitke na haljini
to je za isporuku, kao i za vašu
broj telefona jer je kurir obično
voli da to ima na ruci za svaki slucaj
imali su problema sa pronalaženjem e-pošte
uživo u kategoriji 5 TV Oberon i
čestitam za pobjedu brata
multifunkcionalni centar iz Brother Canada
za više informacija o bratu
kanada posjetiti svoju web stranicu brat dot
CA i obavezno ih takođe pratite
twitter to je fantastično brate Kanade
Imamo više nagrada za odlazak
večeras i takmičenja će biti
Naravno, otvorite svet, ako ste
posmatrajući bilo gde na svetu
ostati ćemo poklanja
nekoliko pogoplug uređaja i razgovora
o tome šta to može učiniti za vas i za to
kako biste iskoristili sopstveni lični oblak
ostati imamo nekoliko
zaista gleda pitanja koja su došla
u ovoj sedmici i pozivam vas da pošaljete
Vaša pitanja žive u kategoriji 5 TV i
Pokušaću da gledam sobu za razgovor hej
svako Smitty Smith je gamoto kao 59 g
prethodno poznat kao galeb
gadwal
U redu, spremni smo da budemo dobri
Dobro, prvo pitanje odakle je
Robert Solow pre svega point 10 iz
Tačka 10, izvinjavam se, rekla sam 11 tačka 10
Da, to je za 2010/2011
1110 je oktobar, tako da se oslobađaju
Oktobar-april 2011. Žao mi je
mm-hmm je nedavno prešao na a
banjaluka do 11 tačke 10 iz Windows 7 ja sam
učiti koliko god je to moguće, jer
jer to nije sto procenata
prijateljski korisnik kao što je Windows OS
instaliranje nekih aplikacija nije isto
jednostavno kao što sam mislio
biti međutim zahvaljujući svojoj emisiji koju sam bio
sposoban da instalira zimbra desktop sa lakoćom
prati liniju zimbre i ja mogu
uvozi moje PST datoteke e-pošte kalendara
kontakti u Zimbri ili možda izvoz
PSD datoteke u drugi format za uvoz
Zimbra, molim te, zahvaljujem Robertu
PS Robert je imao tako čudno veselje Roberta
Pre nego što odgovorim na vaše pitanje o
zimbra i uvoz vašeg PST datoteke i
volimo našu ćaskalicu koja je upravo rekla
bubanj se ponavlja i znate šta
to je učinjeno namjerno zato što ste vi
znaš da je Krista zaslužila to od rolne
sve to kroz njen hirsch oseća tako
nadali se da su mogli da čuju sve što sam
mislimo da ga isključimo pre nego što je bio ah
nije nažalost zbog te bande
stvari koje se događaju da stvari koje su to
da se ne može čuti kako možete
čujemo to zahvaljujući sobi za ćaskanje tako Roberta
to je bila reč koju sam bio
tražim da imam zimbra vezanu za jezik
vrlo sjajna mogućnost uvoza vašeg PST-a
fajl direktno dokle god imate
microsoft office 2003 ili noviji imate
da ga instaliramo ovde
Kiker moraš biti u sistemu
koji ima izgled tako da možete to učiniti
i to je zato što je zapravo
otići u neke biblioteke
koje su uključene u Microsoft
to izgleda kao proizvod, tako da stvar treba da uradi jeste
idi na pretraživače i ja mogu
ne potražite zimbra izgled ne
konektor konektor je ono što ide
da bi vam omogućili da sinhronizujete kada idete
Outlook PST import čarobnjak i ja sam
pretraživanje na Google-u ovde i drugi
onaj koji vidim ovde klikao sam na njega
ali ovde evo i mojih rezultata
onaj koji vidim da vidiš da je to iz wiki
zimbra com zimbra Outlook PST uvoz
čarobnjak savjeti kliknite na koje ste koja daje
malo informacija o tome
Zapravo želim onu ​​koju želim
da vas dobro pronadjem sada znate šta ja
mislim da je to prvi koji je došao
Zimbra com / docs ok je gde je to
pronašli su jednostavniji zajednički slatki uvoz
Da, idemo ovamo i tako
počnete sa preuzimanjem čarobnjaka za uvoz
za Outlook instalirani program, a zatim
Prođite korak po korak ovako i ovo
zapravo vam pokazuje kako ste ga dobili
idete u svoj administrativni
konzole i idite u oblast preuzimanja
itd itd. Ja ću objavljivati ​​linkove za vas u
prikažite beleške o epizodi broj 218 ali u
u međuvremenu sa kojim možete proći
da sam pretražio sebe, koristio sam google
i otkucao sam zimbra Outlook PST import
čarobnjak i taj alat će dozvoliti
da uzmete tu PST datoteku na
računar koji ima bar izgled 2003
i uvozite ga direktno u zimbru
račun koji je vrlo kul ako ti
nemaju pristup sistemu koji se sastaje
specifikacije za to ili ako ih ima
nevolje možete koristiti imap ako ste, ako ste
Imam Outlook možete podesiti na
sinhronizirati sam ja, ali to je a
prilično dosadno, ali to vam daje
još jedan drugi upit za pretragu ako je to
šta je potrebno s pravom
Robert se zahvaljuje na pitanju
Odlično za naše sledeće pitanje kaže
zdravo Robbie i prijatelji hej koje koristim
banshee muzički plejer sada na gnome shell-u
izgleda dobro, ali malo neprijatno
kada je u pitanju ažuriranje metapodataka
otisci prstiju potražite ažuriranje
last.fm je koristan, ali se ne ažurira
album info prva pesma
Moje pitanje je da li postoji neki alat
dozvoljava mi da izaberem više pesama i
ažurirajte ovu ispravku nekim zajedničkim informacijama
primer albuma albuma albuma u značku
id3 tagovi su ono što govorite
Izgleda da je sigurno da je oh i on ima
Drugo pitanje je u redu ako dozvolimo
rešenje rešavamo prvo pitanje
Sigurno znaš da bi to bilo logično, ali
Ok, logika kad nikad nismo logični
nikad ne smemo da pogledamo ovde
Ja ću podići svoj kompjuter
ide na sistemsku administraciju
sinaptički menadžer paketa i sinaptički
menadžer paketa jer ćemo koristiti
sinaptičkih ako želimo, a mi ćemo
instalirajte mali alat koji će se desiti
dozvolite nam da uredimo oznake id3, tako da je to
poput vaših mp3 datoteka ili bilo kog drugog alata
da bih voleo da koristim ovo
koju koristim se zove ez tag
to sam zapravo čak i već
postavite ga tako da ga podignemo
tako da možete instalirati taj alat i potom idite
aplikacije zvuk i video ez tag ez tag
je upravo ono što biste očekivali od a
program pod nazivom ez tag, to je način da se
lako označite svoju muziku umno pametno
To je vrsta humora koji možete
Očekujte od nas ovdje u kategoriji 5 TV
u redu ili čisto, dobro sam u redu
muzika oh, ja imam neku vrstu
idemo da ostavim ovo ne maksimalno
Imam manji ekran tako da to može biti
problematicna ok, muzika moj bend je ok
evo jednog od mojih CD-ova koje ste vi
mogu zapravo da skidam moje bendove
web stranicu ako ste stvarno zainteresirani za to ja ću
stavite vezu u emisijske note za 218
u suštini, ovde su pesme koje imam
pretražite ga u muzici a zatim u dušu
očišćeni CD-ovi zvali se bez obzira na to šta sam ja
hoću da radim ovamo. Imam ga
mogućnost da
izmenite bilo koju informaciju
neke informacije koje će biti
statički preko čitavog CD-a, zato što
CD je CD, tako da će to imati
isti umetnik sa istim imenom, osim ako nije
razni umetnici ili slično
tako da u mom slučaju to učinim
samo da kliknete na bilo koju od numera
i postaviću umetnika na šta
moje ime benda je očišćeno, pa onda
Ovde vidim ovo dugme
idem da označim odabrane datoteke u redu
ima ono što želim da radim ja ću
istaknite da prvi ide do kraja
do poslednjeg izvinite mi da se vratimo
u sekundi želim da istaknem sve njih
Ne želim da propustim taj korak sada u redu
podesite naziv grupe i kliknite na njega
u redu, i to će ga postaviti
za sve ove seta mi nećemo
podesite naziv pesme jer je to
koji će biti podešen iz njihovog imena albuma
Tako da možete proći kroz to
kao što je sada u redu postaviti to za sve
sada, bez obzira na to kad idem
dobro vidite da je očišćena duša postavljena ne
ma koji je to je da nije spasio ga
za album sam klikao na pogrešnu provjeru
box, ali evo još jedne stvari koju ste vi
ovo može biti zanimljivo
zato što je to ručni način za to
Dobro, možete proći i možete
podesite sve parametre id3
oznake koje se pojavljuju u vašem plejeru
primer postoji drugi način na koji postoji ovo
mala alatka gore u vrhu skeniranja
datoteke OK, ja ću kliknuti na to i
ono što želim da uradim je da želim
generalna ideja o strukturi moje datoteke
CD tako da svaka datoteka pada u ako idem u
muzika proveri ovo. Imam fasciklu
zove se duša bez obzira na to
Ime CD-a ovde imam imena pesama
i brojevi su u redu
% a je umetnik ok, pa će to ići
dobro je da me zove
ponekad% a je umetnik tako da ide
da ga automatski podesite za čišćenje
sada vidite da je tu čarobnjača
zato što je moj fajl imenovan sa crticom ako
to je kresanje, a onda vidimo ovde
to neće pravilno podesiti
šta će ovo uraditi je umjetnik CD ime
a zatim kosa koja je novi folder
možete igrati sa ovim i ovim brojem
staze, tako da je u imenima datoteka
preuzima sve ove informacije
naziv datoteke% t je naslov i ponovo
to uzima iz ove informacije
ime datoteke samog sebe čim sam ja
miša će početi igrati, ali
tako postaje 0 1 ja ću biti na čekanju
desno tako da sada ako aktiviram da Nadajmo
vidi
Evo ga, tako se i desilo
slučajno kliknuli kada sam zumirao
bio je u ovom trenutku vidite šta pričam
o tome da li je to čaršija šta pazi
procenjeno je da je procenat ispravan jer je to
to je pomeranje u ime datoteke sada
idemo sada ako kliknem na to da ga gledam
automatsko popunjavanje za to
taj konkretan put koji je bio
istaknuto ime CD-a itd. itd
svi oni sada rade isto
jedan ima ime pesme, kao i stazu
broj imena CD-a sve je tu
sada sačuvaj svoje promjene, da vidimo
ovaj ovde gore odabere sve datoteke i
sačuvajte i želite to ponoviti
akcija za ostale datoteke da
Ok, tako da je ovo zaista zaista zaista
jednostavan način označavanja svih vaših datoteka sada
sada je sačuvano, sve je urađeno
ime staze na osnovu datoteke
ime i možete dodati više informacija
tako da je to upravo ono što ste
traže lepo da imaju te oznake id3
na mjestu pomaže vam da ga podesite puno
mp3 plejeri se oslanjaju na te oznake id3 i
Takođe je lepo organizovati vašu muziku
fajlovi su tako cool cool tag cool i
rekli ste da postoji još jedan
tu je i drugi deo, a on mi kaže
Drugo pitanje je da li postoji neko dobro
ekvilajzer za Ubuntu i ovo je od
nepobedivi mutant oh, okej, hej ti
znaš svoj govor sada, da znaš da se nadam
što vam je pomoglo da moj prijatelj um bude tako dobar
ekvilajzer mm-hmm ok, tako da stvar to
moramo razmišljati o tome da li je to nešto novo
verzije lenoxa i blagonaklon je ne
Izuzetak koriste se pulseaudio
imaju alfa ili džek ili bilo šta drugo
stvari, tako da biste koristili zvuk alsa
mikser zvučnika mikser u našem slučaju mi ​​smo
koristeći pulseaudio tako da moramo da nađemo
ekvilajzer za pulseaudio jer ako ste
pogledajte svoja podešavanja ovdje veoma osnovnim
evo moje postavke zvuka
radi i to je i to je cool, ali, ali
ne postoji u pravu da nema
ekvilajzer tako na sreću za nas tamo
postojao je alat koji je proizveden
i napravio web ažuriranje objavila ga na
njihovo skladište više nije
podržao da više nije aktivno
ali je i dalje dostupna
zato samo pokupite svoj web pretraživač
nepobedivog mutanta i bilo koga drugog ko je
zainteresovani za dodavanje ovu vrstu
funkcionalnost vašeg vašeg pulseaudio-a
zasnovan linux mašina ću učiniti
potražite web datum upućivanja sa osam
upd8 i naziva se širom sistema
pulseaudio ekvilajzer je stariji
ali radi i objaviću linkove
Evo , ovo je objavljeno još u aprilu
Postaviću vam linkove za ovo
stvarni članak je ono što izgleda
kao da ćemo pogledati tako šta
morate to učiniti jednostavno
nepobedivi mutant ističući ovaj kod
u osnovi, šta će to učiniti
idemo da dodamo spremište u redu je
idem da uradim apt dobiti ažuriranje i onda
instalira se pulseaudio
ekvilajzer ističe sve te kopije
klipbord me to su linux terminal
naredbe tako se nadale na vaš terminal
hit edit edit paste unesite svoju lozinku
jer to super korisnik radi i sada pusti
idemo tamo i idemo pa ga zatvorimo
dole
i idite na aplikacije zvuk i video i
videćete pulsni audio ekvilajzer
Donesi to gore, imamo tako dobro
Hajde da se vratimo na moju muziku
od mojih pjesama u redu tako da sada ono što želim
da se ja želim da idem ekv omogućilo dobro primijeniti
podešavanja se sada igraju
stvarno nešto ali u suštini to jest
tačno znate šta biste očekivali
od DQ-a, ja bih to prikupio
glasno, tako da eq kao što možete videti ima neke
postavke možete podesiti , međutim, vi
poput primjene postavki i dobrog ste
Nadam se da je to nepobediv mutant
tačno ono što tražite i
opet će veze biti u emisiji
beleške za epizodu broj 218 zaista
poboljšava iskustvo manipulacije
Vaš zvuk direktno u Linuxu je lep
da sigurno ima programski upravljač
može biti prilično zgodan na vašem sistemu
proverite da li je izuzetno preporučljivo
koristite pulseaudio i sada je vrijeme za
da ga odnesete vestima ovde
kategorija 5 Da, dobro sam imam
divne priče za vas, da vidimo
u redu, tako da je ovde na vrhu priče
TV news room kategorija 5 je ovde a
priča koja je izvukla giggle
Rejčel je prošle nedelje čuo da ga nisam video
ali sam čuo da je bilo sasvim da sam ja
Moram da se vratim i da ga gledam da
svi su tako evo šta imate
propustio pogoplug daljinski pristup
usluga koja vam omogućava da se povežete sa svojim
hardver je zvanično pokrenut
zvanično su započeli svoj pokret
vlastiti oblak ovo je besplatna onlajn skladištenje
usluga koja korisnicima nudi 5 gigabajta
prostor za čuvanje podataka koje žele
i kao pogo uključuje daljinski pristup
usluge njihove ponude za oblake ne
zahtevaju hardverske komponente iz
Korisnik usluga može povećati proizvode
kao pogoplug uređaj i pogoplug
softver za računare, ali neće zameniti
njih odbijači bi voleli više od 5
onda gigabajti cloud storage-a
nadogradite na plaćene račune od 50 gigabajta
skladištenje će ići na 995 mjesečno, dok su
100 gigabajta će biti 1995 mjesečno, ali
naravno, cezare mogu dodati i svoje
pogoplug uređaj dodati svoje skladište
na oblak pomoću USB čvrstih diskova i a
brza internet konekcija veoma kul
i ja bih želeo da pomenem to je tačno
uređaja koji ćemo davati
večeras, pa se drži oko nas
dva od te dve da pošalju svoj put
vrlo zgodan da
oni su odlična poslednja tri ili
počevši od tri poslednja tri
vraćajući članove posade
Međunarodna svemirska stanica dotakla se
bezbedno sinoć označiti drugu
uspeh u toj upotrebi u Rusiji
svemirska letilica mm-hmm ekspedicija 29
komandir Mike Fossum iz Nasa i let
inženjera iz Japana i Rusije
pristao na centralnoj stepi
Kazahstan u 226 sati nakon skoro šest godina
meseci u svemiru predao Fossum
komandira NASA Dan Burbanci glava
ekspedicije 30 koja je stigla na
zajedno sa međunarodnom svemirskom stanicom
i apt i oh moja dobrota natale a
van nje radiš to namerno znam
Vi to radite i moram se izviniti
nasmešite se i nastavite na Antonu
Škaplerovi od njih su imena mojih prijatelja
Ross kosmos oni nisu smiješno imena radim
poput kanadijaca na kojima će se izaći
ove reči hmm, to je tako dobro
vreme je da su uopšte tamo gore
Kosmos Frosta prošle sedmice takođe je na a
Sojuz soja jose zanima poslednja tri
članovi trenutne misije su
zakazano za 21. decembra
Priključite svemirsku stanicu na vreme
Božić u decembru dvadeset treće
Božić decembar dvadeset treći ne, ali
tada su planirani, a to je a
gramatička greška, oh, dobro, shvatam
ističe vreme za Božić
vratite se u decembru dvadeset trećine na znanje
biće u svemirskoj stanici da
Sigurno da je to ono što sam mislio na Oaklandu
To je ono što čitam dovoljno
moraće da ponovi ovu priču sledeće nedelje
nema tima da je u redu sve vreme
shvatili smo da će biti na terenu
svemirske stanice dobro i oni će imati
Božić da, 23. decembra dobro je
to je u redu, ima vremena za sve
većina korisnika Android smartfona
hodaju okolo sa nesigurnim uređajima
beskrajni OS oslobađa leavin
lični i poslovni podaci na većem nivou
rizik od napada najnovijih figura
Google-ova veb lokacija za Android programera
pokazalo je da 44,4 posto korisnika ima
najnoviju verziju android android
2.3 ili kasnije instalirane na svojim uređajima
još jednu tačku devet posto ili
pokretač programera gradi to što napušta
53,7 posto koristi starije verzije
od kojih većina pokreće android
2.2 koji se Froyo pitanje ovdje je
da to znači više od polovine Android-a
korisnici su i dalje podložni problemima
koji su dugo bili fiksirani ili popravljeni
poput droid dream malware-a koji to dozvoljava
hakeri da iskoriste telefon je to fiksno
ovo je popravljalo Android OS 2.3 kao i bilo koje drugo
softver je važno ostati na vrhu
vaših ažuriranja kontaktirajte svoj telefon
dobavljač ako vam je potrebna pomoć u nadogradnji na
bezbednija verzija Android operativnog sistema Microsoft
izvori su negirali tvrdnju da je Xbox a
lot Xbox Live je bio hakovan, navodeći
umjesto da su igrači rekli da imaju do a
sto funti je podignuto od njih
raiuna o lažnim prevarama
tvrdnje koje imaju sajber-kriminalci
hakiran u hiljade Xbox uživo
računa da ukrade milione funti
Ujedinjeno Kraljevstvo nam donose Sunčane novine
sa sedištem u Londonu u Engleskoj
međutim izvori bliski Microsoftu
insistirao je da nema nikakvih dokaza
račun je hakovan, ali izvor
priznao je da je došlo do povećanja
u pokušaju da dobije punters login
vjerodostojnost kroz ribolov obmane
dobiti puno priče u kategoriji 5 TV /
redakcija redakcije 5 DVD-a
istraživao je Rojal i jednostavan 10
sa doprinosima naše zajednice
gledaoci ako imate novu priču za razmišljanje
je vredno časti pominjati nam e-mail
news room u kategoriji 5 TV za
soba za TV emisiju kategorije 5 Ja sam kristal
zahvaljujući Kristi koju sam primio
prilično nekoliko e-mailova za lažno lažiranje u mom
Inbox oh yeah redovno mislim
jer me toliko ljudi ima u svom
adresar i ljudi se inficiraju
sa virusima i to nisu
nužno legitimno poslat
e-poštu koju virus zapravo šalje
u mnogim slučajevima ove e-poruke koje kažu
Hej klikni ovde, oni izgledaju kao Microsoft
ili Hotmail ili MSN živi ili bilo šta i
dobro reci da ćeš mi biti
onemogućavanje vašeg naloga kliknite ovdje
Da, kliknite ovde da biste potvrdili autentičnost
račun i idite i kliknete na
link i nažalost e-mail izgleda
vrlo profesionalno, veoma legitimno
kliknite na vezu i dođite do
web stranica koja izgleda baš kao on
hotmail login ili twitter login ili ulaz
ovaj slučaj xbox živi login i tako
ljudi unose svoje korisničko ime i
lozinke i onda su ih dobili
vi zato što ste u bazi podataka i
pogodi šta imaju roboti koji idu
tamo i promijenite svoje lozinke
instant ili zgrabite svoju kreditnu karticu
informacije ili sve što je potrebno
Nedavno se dogodilo da je Barry pogodio lepo
tvrdi sa Twitterom koji je išao
direktne poruke u osnovi
svi u bobi kažu klikni ovde
vidio članak blog o tebi je da je ovo
ovu sliku o vama i kliknuti na njega
i izgleda tačno kao Twitter i tako
šta svi misle da je to čudno
Zašto moram da se prijavim u da vidi
slika, ali one u svakom slučaju zato što su
mislite da je to Twitter koji mislite da je to
povjerovao i imao je kao twitter com
adresa web stranice, tako da prvo gleda
pogledaj ako ne pogledaš pažljivo
Izgleda veoma slično kao što je to
legitimni, tako da mora biti veoma jako
oprezno i ​​kažem da se ne proširiti
vijest, ali samo da vas upozorim
da postoje rizične stvari koje su van
tamo i ljudi i mi i ti i ti treba
shvatite da postoje stvari druge
nego virusi u našem svetu danas
od čega se moramo zaštititi
jer ovih dana to je mnogo puta
nažalost greška korisnika da je
rezultira prikupljanjem podataka našim kreditima
kartice su
opljačkana i ljudi koji uzimaju naš novac
naš identitet i može biti vrlo
opasno pa tako biti vrlo oprezni da bude
vrlo pažljivo pazi na phishing
prevara mm-hmm superantispware je dobar
deo softvera koji će vam pomoći ako ste
na Windows superantispware CA samo jedan
mala preporuka za tebe koju su koristili
da budu sponzori, oni nisu sponzori
pokazati odmah, ali je i dalje dobar
softver i ja i preporučujem ga tako
večeras ćemo odati
par pogoplug-a tako se drži
ali mi tražimo Linux Mint 12 kod
ime Lisa imaju oslobađanje
kandidat koji je upravo objavljen i
vrlo cool stvari sada Linux je naravno
prolazi kroz prilično tranziciono pravo
sada jer su veliki igrači potresli
dva posebno stvarno guraju
da bi svi mogli da se prebacuju na numbanje
tri linux mete je ono što je bilo prvobitno
na bazi ubuntu i stvarno
držali svoje i stavili nogu
i rekla je da smo sa nama
gnome dva tačka tri tačke 2. 2.32
tada sa njihovom verzijom 11
ali dolazi nešto u čemu mislim
razvojni ciklus, gdje evo
problem je da su linux korisnici stvarno
gurnuti i sada čak i Linux Mint
programeri se gurne jer ako
oni držati sa 2,3 na verziju
Nome koji je u osnovi klasična NOLA
interfejs menija aplikacije gore na
vrh ili dno i tradicionalno
računarski interfejs sa desktopom i
stvari za razliku od ekrana osetljivog na dodir
gnome 3 ili jedinstva i slučaj prijava blagajnika
tako da su njihove ruke sada gurane
jer ako ne pređu na gnome
Odjednom oni rade
sistem će prestati raditi, jer
ona više nije kompatibilna sa
ubuntu spremišta koja su u osnovi
rekao je da znate da nema više poznatijeg
2.32 pa su ovde u steni i a
teško mesto jer je njihov developer Clem
Verujem da je njegovo ime stvarno ja
utisak da je on malo
na način na koji želi da zadrži
stara škola
desktop interfejs i ne voli
gurnuti u ovaj jedinstveni gnome 3 i
pa su odlučili da nešto učine
malo drugačije da se prijavimo na Linux
Mint 12 koji će uskoro biti pušten
da gledamo na puštanje
kandidat večeras koji, kako kažu,
njihov blog je još uvek mlad i šta
Vidite ovde nije ono što će biti
u punoj verziji tačno
stvarno to čišćenje i stvarno
tweaking stvari čine ga lijepim
što je funkcionalna, ali jedan od
stvari koje su stvarno želeli da rade
sa linux mintom je kreirati
distribucija je ono što mi radimo
korisnici očekuju od našeg računara ne
neophodno je dodirni ekran
nešto što je malo više prijateljski
i malo nam je poznato, pa sam i ja
upravo je instalirao kandidat za izdavanje
Izgleda da dolazi gore. Idemo
Dean pas se pamti kako dodati a
podrazumevano će se ovo pokrenuti
gnome 3 OK, dobrodošli u Linux mint
šta je jedinstveno u vezi sa ovom verzijom
Linux mint je ono što su predstavili
mg SE je tu mamac gnome shell
produženje i ono što je dizajnirano da uradi
u suštini je da donese gnome 2.3 vrstu
osećati se u gnome 3 tačka 0 0 ili
3.2 sistem tako da koristite gnome 3
ali su to postavili tako da se oseća
malo više kao Gnome 2 koji
postoji velika razlika između njih
i znaćete čim to isprobate
pomislite na gnome kao vrstu početnog menija
interfejsa, kao što je Windows
ima početni meni i sve to
dok GNOME 3 koraka u IOS vrstu
interfejsa gde je sve dodir i
sve je to kao velika slova i
lupanje ekrana i slično tome
mora biti srećan medij
i to je ono što Linux Mint je krenuo u
Pokušajte da kreirate za svoje korisnike to je to
sretan medij tako da smo dobili
sučelje koje ima više smisla za nas
cool, nažalost, uzima se njegovo uzimanje
ovog puta ovde da učitamo i imali smo
to je ranije, ali izgleda da imam
problem sa Linux Mintom kada je
trčanje u GNOME-u 3, pa možda šta
Uradiću da ću ga jako udariti
reboot možete imati problema da mi javite
ako pokrećete podrazumevano, ali ja sam
da vam pokažem kako da počnete da koristite
Na žalost, njihova radna površina
ne izgleda kao da ćemo ga dobiti
CMG se mg se nalazi u vrlo mladoj državi
u osnovi ono što se da ona uzima
gnome 3, tako da i dalje imaju tu vrstu
meni za aplikacije, ali u mogućnosti ste
takođe ima malo dugmadi za aplikacije
na dnu koji vam daje više kao a
standardni meni za aplikacije gde možete
zapravo kliknite tačku i kliknite na
aplikaciju koju želite drugu
druga ruka je mlada vilica gnomea
2.3 i tako se ispostavilo da je to vrlo
gnome 2 prijateljski ili poznati interfejs
i izgleda veoma dobro da su to
je sasvim mlad, ali dolazi
zajedno, tako da ćemo to učiniti
mi ćemo kliknuti ovde i mi ćemo
idem na kolena sada je partner
uključujući Linux Mint ako preuzmete
DVD verzija distribucije i
drugar ako smo srećni će biti sasvim
malo brže od onoga što smo upravo videli
bio prilično neoperativan sa
Gnome 3 pogledamo to
Imam donji zadatak na dnu
i da su ljudi malo skeptični
o mom drugom mom toj izgledaš
stvarno poznato skoro da se drzim da kažem
to je to ugodno, pa hajde
da vidimo šta možemo da učinimo da bi se ovo osetilo
više kao radna površina koju volim
je desni klik na moj mali zadatak
bar ako ćete na dnu ovde pustiti
kliknite na potez, pa vidimo da idem
da idem svojstva za mene vidi orijentaciju
Hajde da popijemo do vrha i idemo blizu
sada je meni za aplikacije na vrhu
OK, osjeća se malo više buma
od starih dana, ali ćete primetiti
da sat nije u sredini
na pravom mestu na desnoj strani sam
ponovo idem na desni klik na mom panelu
i idem na novi panel i to
kroz novi panel na dole
Dole, idem da dodam u panel
i dodamo sve što želimo
Možda želite da bude tamo gde ste
aplikacije ili prozori koji liste prozora
je tačno, tako da bih mogao da ga dodam tamo dole
tamo idemo u pravu i mogu da je uklonim
od gore, tako da su sada moje aplikacije
vidjeti na dnu vidjeti to
linux mint sa kolegom se oseća lepo
udobne i i izgleda vrlo mekan sam
iznenađeni što su se stvarno smanjili
količina zelene minta u Linuxu je
poznato po veoma zelenom
operativni sistem zasnovan na njihovom
ime i temu koju su otišli
s tim i nikad mi se to nije dopalo
ali ovde počinje da se oseća
kao da ima vrlo tamnije vrste
Mekša tema na mojim očima je lepa
lako je razumno atraktivno
s obzirom na to da je zasnovan na tome, to je partner
što je igra zasnovana na GNOME 2.3
nešto i izgleda odlično
treba da bude prilično buggy u ovom trenutku
početak koji nisam lično
naišli su na način na koji su ga bubregirali
čini se da je prilično stabilna iako
ovo je kandidat za linux
Menta izgleda da deluje vrlo vrlo
dobro samo podiže vrstu
aplikacije koje su uključene u njega
Kancelarija za zabavu takođe ćete primetiti
to uključuje GIMP GNU sliku
program manipulacije koji je
alternativa za Adobe Photoshop tako da
daje vam mogućnost da modifikujete
slike i stvari kao što je libreoffice
OpenOffice viljušku kao i par
različitih medijskih plejera
počeli i sve što ste hteli
očekivati od distribucije Linux-a
ovde ima veoma dobar alat za backup
što se zove deja dupe i šta je
cool o déjà dupe i činjenici da je to
to je uključeno u ovu distribuciju i
mislim da će to ohrabriti
da postavite rezervnu kopiju jer gledate kako
jednostavno ovo je gledati kako je lako
postavite leđa samo pokažite moju rezervnu kopiju
postavke Ryan prije automatskog backupa
skladištenje god bla bla bla vi
možda želi da ga podesi na spoljni
pogon ili drugi pogon često
Želite da rezervišete nedeljno koliko dugo traje
želite zadržati svoje rezervne kopije zauvek
najmanje godinu dana je to rekao
ali vam se sviđa i to je tako lako
da postavim rezervnu kopiju, podrazumevala sam to
Upravo sam to uključio i sada imam mape
rezervna kopija je već postavljena na moj dom Robbie
folder
kliknite na rezervnu kopiju sada unesite moju lozinku
Evo šta ću ja da radim
zapamti moju lozinku zato što želim svoju
to šifrira moju rezervnu kopiju, ali hoću
Uvek se seća se nazad
lozinku tako da će automatski biti
pokrenite rezervnu kopiju i mi napravimo rezervnu kopiju
završeno i to će se dogoditi
sada sam svake nedelje uradio moju rezervnu kopiju
već je već postavljeno, naravno, štedeću
tako da se vratim na moj unutrašnji hard disk
zaista to samo štiti od mene
Ja brisem datoteku npr. To nije
da uradim sve za mene ako imam
trčanje hard diska vidio sam sistem koji je ušao
ove sedmice gdje su se zalagali
njihovi podaci, ali su to podržali
na isti čvrsti disk koji su podaci
preselio se tako da se čvrsti disk pali i
pretpostavite šta bi bilo tako važno ako idete
da se radi backup trebate dobiti
na posebnu destinacionu mrežu
računar računar u kući
još jedan rezervni disk
te linije tako iz kutije Linux Mint
nije radila za nas koristeći gnome 3
Međutim, prelazak na interfejs se menja
brzo radi brzo, primetićete
da Firefox dolazi bez hromiranja
dolazi sa golubom instant messenger-om
da strašna stvar ne mogu sjetiti
nazovite da je ovo golub, dobro je
Empatija je ono o čemu razmišljam
samo strašno, pa je ovo lepo videti ex
chat dolazi sa unapred instaliranim prenosom
bittorrent klijent Thunderbird za vas
e-mail, tako da postoji pošten paket
osnovnih alata za početak sa
računar, a zatim ponovo sistem
upravitelj sinaptičkog paketa administracije
će vam omogućiti da prođete i
instalirajte baš kao što ste na bilo kom drugom
Linux distribucija ima lepo
mali interfejs za pronalaženje
aplikacije za instalaciju na računaru
oni su obično dostupni za vas besplatno
kroz sinaptičku i jednostavno kliknite na
ih i kliknite na instalaciju vrlo dobro
kozmetika izgleda prilično dobro ću
pokušajte da se odjavite i pokušate pokušati da se prijavite
vratite se ponovo kao u gnome 3
okruženje kako bi se pokazalo da li je ili
Neće to raditi za nas, ali ne
znaju prve utiske
oh, slobodan zippy da sa mnom izgleda kolega
dobro mi je pročitao da je pročitao neke pomešane
recenzije izgleda prilično čisto i
sve što mislim da je prilično jednostavno
ne izgleda previše teško za navigaciju
U svakom slucaju da se oseca veci
poznati i videli ste kako ga možete prilagoditi
je to bilo lako za mene da biste podesili ga
izgleda da će MGIC učitati a
malo bolje ovo je sporo
u poređenju sa očigledno vidim koliko brzo
možete promeniti učinak vašeg
računar samo rekavši da ste promenili
radno okruženje i ovo je verovatno
u vezi s kompozitom verovatno da se radi
nešto sa njom može čak biti i bube
jer je to kandidat za puštanje na slobodu
nemojte ih držati previše
jer u osnovi gledamo
pre-oslobađanje operativnog sistema
i očekuju da će ići
da je puno stvari mnogo promijenilo
stvari se popravljaju kada se stvarno pušta
odvija se tako da mogu da ga dobijem
odgovorite da nisam imao puno sreće iskreno
sa mg SE i nekim ljudima
rekavši da je tamo stvarno dobro
Gnome 3 je u redu
sada postoji donji meni na dnu
koja se ne opterećuje, ne radi se puno
iako je tako, reći ću
linux mint ako idete na put s njim
čini se da je stvarno dobro funkcionisalo
Izgleda da izgleda lepo i da radi
dobro, ali onda koristite podrazumevano
interfejs mg se koji je njihov pokušaj
kako bi se više osećala kao tradicionalna
interfejs ali mislim na činjenicu da oni
uključen kolega u DVD distribuciji je
je plus jedan za programera / linux
menta prepoznaje da je možda mlad
ali će verovatno biti bolje
neki sistemi uključujući tu i tu
Većeras provodimo, tako da znate
za njih razmišlja
tako da ako imate problema sa pokretanjem
Linux Mint 12 sa podrazumevanim gnomom
interfejs koji će koristiti mg SE
onda definitivno ideš na tebe
idem da probam drugara i vidim kako
to je ono što ćemo gledati
ažurira kao i preko toku
sledeće dok i pogledajte kako
linux mint sa mg se počinje da radi
idemo da vidimo popravke
drugar i fin koji podržavaju
to i dobrodošlicu Jorku
komentare u sobi za ćaskanje u kategoriji pet
na freenode-u ili nam se pridružite na našoj web stranici
kategorija pet TV i možete nam se pridružite u
live chat room tu šta se dešava
u sobi za ćaskanje malo
diskusija o mentalnom dahu
zamislite u Skotu, ne puno ne
samo opći razgovori ja sam
koristeći Ubuntu 1110 i to vam se sviđa
da nema problema sa Mint 12 RC-om
bez ikakvih problema što je to
od garbey garbey imaš neke a
dobro iskustvo sa mdse koje bih voleo
čuješ svoje misli o tome i
način na koji oni idu o tome ja
mislite da vam dobro zna za rad
i to je smešno jer su
stvarno u suštini pokušava da to napravi
Gnome 3 može da oseti i izgleda više
staru verziju iste stvari, ali
Gnome je upravo pokušan i istinit
stabilno je dobro, to je interfejs
možemo se odnose na i činjenica je, iako
sve to gura ovako
sve se gurne prema gnomeu 3
i jedinstveni interfejs i to je a
vreme promjene je vrijeme promjene
operativnih sistema i hardvera
Hardver postaje manje moćan i
operativni sistemi postaju lakši
vidimo se da znate da vidite tablet
to je sporije od druge i još uvek
iz nekog razloga je super žedna upoređena
na onu drugu sve je u pitanju
softver sada je neverovatno vrijeme ja
misliš
Dobro se prijavite na našu web stranicu
pet tačaka, vidimo šta imam ovde
Oh, ne bi moglo biti pogoplug, ne, to je to
dvoje su stigli na Pogo vlogs Boca plug
je sjajan uređaj koji je pogoplug
što će vam dozvoliti da u osnovi stvorite
vaš lični oblak ide našem
web stranicu kategorije 5 TV prijava možete videti
na našoj prednjoj stranici postoji a
dugme da kliknete na trku i da ste
da imam priliku da
učestvuješ i nadam se da osvojim jednu od
ovi pogoplug uređaji koje oduzimamo
dva od njih da brzo kliknu na trku
takmičari sada u kategoriji pet tačaka
TV nas pređe na našu web stranicu
gledati učesnike pogopluga
u osnovi dozvoljavam da koristim osam svirki
ipod sa 250 koncerata skladištenja jer i
ima 250 hard diskova od USB- a
uključen u moj pogoplug pogoplug daje
Ja imam pristup sa bilo kog uređaja
bilo gde u svetu i sada
uvodeći novi oblak u mogućnosti sam
da iskoristim svoj uređaj i postavim ga tako
da sada moj uređaj ima i skladište
spolja u prtljažniku ili u pogoplugu
oblak oprostite, pa sada mogu da pošaljem
stvari kao i spasiti stvari i čuvajte ga na
moj oblak bez njega koristeći svoje
tako da je to vrlo cool stvari
imamo Dave JV SCC Emile 1976 Smitty
Smit i torta su spremni za kliku
trčite srećno ovde idu na moje
dobrota ih pusti klikom dalje dave
trenutno je na čelu sa Jakeom
sec izasao veoma blizu duše
Smith je AG oh tako blizu Smitty Smith
izgleda kao da se skloni iza
tamo
skoro staviti brzo zaista brže o
JV SCC i drugo mesto još uvek smo oh i mi
upravo je dobio još jedan stočić AAS 759
u trku imamo ukupno devet
stotina klika sada i dalje traje
neverovatno
Idi Idi bez turneja br
prednost sa 280 klikova i pol I
čak ga vidi kako dolazi tamo gore
Neverovatan Smitty Smith iza sebe
mora biti dvostruki klik na koji imamo
Do sada ukupno 1.500 klikova JV SCC
i dalje drži drugo mesto
Dejv je zaostao
220 klikova Dave ima grčeve prstiju
to zavisnik dolazi na Dave clip i klip
brada JV sec blizu sa 430
Klikovi ovde idemo na pobednike
izvucite utikače samo oko njega kliknite
kliknite na prokletu laku bebu
priključak Ilirio on dolazi sa
poduhvat koji tamo ima osveta
je yay sa skoro 350 klikova
hajde Dave nije mnogo vremena ovdje moja
prijatelji gotovo je vreme da najavimo
pobednici prema JV SCC-u koje imamo
759 stvarno samo kliknuti tamo
Smitty Smith je u poslednje vreme pao
mesto Dave je preuzelo drugo
od poslednjeg
radi svoj put
a dame i gospodo pobednici
trku za kliku koju još uvijek imaju vremena
preuzmite Dave pobednike
kliknite večeras za trku za tuvalu
SCC vam čestitamo dvoje
pošaljite vam pogoplug uređaj ovo
je neverovatan uređaj mislim da ste
Ako želite da je volite, to vam daje mogućnost
da sačuvate datoteke na vanjskom tvrdom
vozite sa bilo kog uređaja i pristupite njima
prenesite ih na svoje mobilne uređaje
pratite ih na računar, međutim, vi
žele to učiniti i dijeliti ih sa porodicom
i prijatelji nedavno moja žena i ja smo mi
postavili smo video i dijelili smo ga direktno
od toga sa porodicom i prijateljima i
to je samo neverovatan uređaj, pa nam pošaljite e-mail
prema Ojv SCC uz vaš mail
adresu za isporuku i broj telefona uživo
u kategoriji 5 TV i ne možemo čekati
pošalji to da se pobrinete
uključite svoj broj telefona za
kurir Cheers torto JV SCC
čestitam nagradnoj trci
samo da spomenem to torto zapravo
kliknula je 1093 puta o mojoj dobroti
provesti istezanje prije ruke upravo samo
o da bih želeo da osvojim ovaj JV sek
zatvoreno sa 849 klikova
čestitam vam dvije vrlo cool stvari
Soba za zabavu bila je zabavna večeras
Ja torto u chat sobi kaže da sam slomio
moj muž oh, potrebna mi je nova kuća
Uvek si kupio pogoplug
uzmi to i to i idi kupi sebi
lijep novi Mouse jedan sa brzom vatrom
setite se brzog pucanja na Nintendo
Kontroler može kupiti posebnu
kontroler koji je imao kao prekidač
držite dugme, to je bilo najlakše
stvar je kao da igraš protiv
i poznajete drugog pored vas
ide misliti na ding ding ding ding
Ding samo držiš u sebi
Varao je potpuno varanje i ja
takođe je igrao džiniju
mmm peni peni peni me razmišlja
oko 8-bitne grafike vidi kako to funkcioniše
peni oh, volim ga sa G galebovima
ja shvataju da se sećaju da
došao je GE Wow dobra vremena
Večernja emisija vam je doneta
donosili su vam farme za baštu
naći ćete ih na farmama baštenskih vrata
com imaju sertifikat organski brokoli
uzgajati i sok od pšeničnih sokova dobre stvari
napravite svoj imunitet da ih proverite
garden gate farms com takođe cat5 TV /
calypso i možete besplatno preuzeti
online igra tamo i naravno
sanjivim uređaj koji mi je dao daleko
cat5 TV / pogoplug idite na tu web stranicu
i saznajte sve o uređaju koji ste vi
samo smo pobedili i zahvaljujemo im na njihovom
učešće u emisiji cat5 TV /
pogoplug se nadam da se zabavljate večeras
naravno kako smo to išli
da ono što se uvek čini kao
ako ga ja znam, hvala svima da
Svi u sobi za ćaskanje su cool tako da
sledeće nedelje proverite da li ste ovde ako ste
Imam malu decu ćemo biti
govori o cyber maltretiranju vrlo
važna tema koja mora biti
Obraćam se da ću te ohrabriti da znaš da dobiješ
tvoje porodice zajedno uzmete
supruga supruga u sobi vaš supružnik ili
ko god da je s tobom da sedneš i učiš
iz emisije koju ćemo imati vrlo
specijalni gost, koji je u stvari čije dete
bila je žrtva sajber-hapšenja i mi smo
o tome ću govoriti
dobrotvorne organizacije koju je pronašla
da bi pomogli ljudima da budu svesni
od pitanja koja to postoje
sa Facebook-om i tako i sa profilima
i nasilje koje se odvija tako da sam
ohrabrujete da nam se pridružite, posebno ako
vi naredne sedmice si roditelj, ako ste
mlada osoba koja vas doživljava
znati na kraju prijema
cyberbullying Ja bih vas podstakao da proverite
Isto tako, ako ste možda postavili neke
stvari nekome na mreži, možda i ti
Voleo bih da vratim da je dobro
prilika za vas da saznate o tome
uticaj stvari o kojima govorite
tako i vaš sajt i vaši društveni profili
definitivno će biti sjajna emisija
sledeće nedelje i voleo bih da te imam
ovde Krista bilo je lepo imati tebe
ovde ove sedmice, oh, sjajno je biti ovdje
ti si kao što znaš jednom kad pogledaš
tako visok sa šeširom, kao što sam to uradio
Ovako ću se sjesti tako da sam
izgledam kao da izgledam kao munchkin
i samo izgledaš kao da dodaš
poput dubinske percepcije kamere koju ću
samo sedi tamo da li je Hilari
sledeće nedelje da sam upravo pomenuo u
chat soba tamo garmi mmhmm da super
da te imam ovde da vidiš kao a
mesecu, tako da je dugo tako, kao i ranije
Božić pre Božića
verovatno imaju stvari koje treba dati
Nadam se da je to najleplja nada
Svakako se zabavljale ove nedelje i sigurno
jesam lijepo događa ovdje i vidimo se na
naša kategorija kategorije 5 TV ne zaboravite
da nam ispuštate e-poštu uživo u kategoriji
pet tačaka će te videti sledeće nedelje